现在我想给你看一下我的糖醋排骨
需要将12盎司瘦猪肉切成1英寸的立方体，然后您需要
用1汤匙米酒腌制猪肉，如果不能腌制的话
喝米酒1汤匙淡酱油和约1/2茶匙盐
很好地混合在一起，让它静置约20分钟，然后制作一个
将一个完整的鸡蛋和2汤匙玉米粉混合在一起的面糊，一定要混合
如您所见，这是非常轻的面糊，然后将肉从
用开槽勺将腌料留在腌料上，然后搅拌
很好地用面糊涂在猪肉片上，下一步是
炸猪肉，为此，您可以使用炒锅，炸锅或深脂肪
炸锅和猪肉在炸好后应该是这样的
这只需要几分钟，就像您看到的那样，这是一个非常轻的击球手
而且我认为好的糖醋排骨应该像这样，永远不要
永远不要太面团或油腻，然后将其倒在厨房用纸上，现在我要
制作糖醋酱，但首先我要向您展示
蔬菜将加入糖醋汁中，为此您需要2盎司的
青椒2盎司红辣椒2盎司葱和2盎司洋葱
胡萝卜在沸水中烫约4分钟，您可以看到大部分
蔬菜已或多或少地被切成猪肉大小，这将使
这道菜看起来很和谐，所有的蔬菜都可以煮得很好而且均匀
最后的成分是3盎司轻键，这是一种不错的中国水果，您可以
可以用罐头购买，如果买不到，可以在大多数超市找到
可以代替新鲜的橙片，这也很好，我现在
要为此做糖醋酱，我要用五种油
盎司的鸡汤，再加上调味料
一汤匙的淡酱油，大约半茶匙的食醋。
半汤匙醋可以用中国白米醋或苹果酒
醋大约一汤匙番茄酱，这将增加一个非常好的
颜色与周围的调味料混合，最后加入一汤匙糖，
当然会很甜，然后加入糖醋汁
蔬菜，这是非常多彩的，看我喜欢不同的颜色
这种混合在一起很好，正在做饭，我想给你看一个
中国传统的增稠酱油这是我要使用的粘合剂
放入酱汁中，然后用一茶匙玉米粉制成
用一茶匙的水，你需要搅拌一下
在您将其添加到酱汁中之前，先将其搅拌一下，然后再添加到您的酱汁中
糖醋酱混合得很好，一定要煮沸
这非常重要，因为这将煮出淀粉并制成酱料
很好，很顺滑，所以当我可以覆盖猪肉和蔬菜的碎片时
这样煮沸，加入猪肉
混合在一起，然后添加这样的样子，她看起来非常多彩，确实非常好
在这一点上，您需要做的就是先让猪肉，然后将其点燃
温暖起来，你准备好为它服务，离开我，它的味道和它一样好
看起来就是那糖醋猪肉
中国南方